夕日はね　長いトンネルを越えた先にあるんだって
听说夕阳啊 就在漫长隧道的尽头
たくさんの危険を乗り越えないといけないから
必须跨越重重危险
魔法をたくさん覚えて　準備しておかないと
所以要学会很多魔法 做好准备
夢を語る君の瞳は
你诉说梦想时的那双眼睛
宝石みたいにキレイだった
像宝石一样美丽
君はまぶしすぎて
你太过耀眼
僕はどうしようもなく弱かった
而我却软弱得一无是处
エルフィなら　きっと行けるよ
是爱尔菲的话 一定能到达
でも　僕は…
但是我就…
それでも
即便如此
ウィルも一緒じゃないとダメ
威尔不跟我一起可不行
ウィルがいないんだったら　意味なんてない
没有威尔的话 就没意义了
だから　一緒に行こう
所以 我们一起去吧
あれから５年
从那以后过了五年
今　君のところへ行くよ
现在 我这就去你身边
Believers, going back, back
信念者们 回归吧 回归吧
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 无论面对怎样的未来
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前进吧 挑战自我
Whoa-oh-oh-oh
第一开祭
心の声は　閉じたままで
心声始终紧闭
あふれそうなCry
泪水几近决堤
Lost in the noise, drowning inside
迷失于喧嚣 沉溺于内心
But I won't break, I will never lose myself
但我不会崩溃 绝不迷失自我
So rise again, I find myself
故而再度奋起 寻回自我
僕だけの魔法　探していた
我曾追寻着只属于我的魔法
数えきれない　絶望も
纵使面对数不尽的绝望
崩れ落ちた　理想も
纵使理想已然崩塌
一振りの勇気だけ
唯有一把勇气在手
Believers, going back, back
信念者们 回归吧 回归吧
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
纵有成千上万的苦难也不会畏惧
ただ　そこに君がいるから
只因你在那里
I'm going back, back
我将回归 回归
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 无论面对怎样的未来
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前进吧 挑战自我
Whoa-oh-oh-oh
贵族街·高级服饰店·雷杰尔
智慧　霊感　学問
智慧 灵感 学问
リガーデン魔法学院が掲げる
只有将这利加甸魔法学院所标榜的
３つの教えを血肉に変えた者だけが
三条教诲融于血肉之人
ハイメイジの証し
才有资格披上
このカラーレス・グロリアを身にまとうことが許されます
这件上级魔导士的证明 无色始服
よくお似合いです
非常适合你们
高级服饰店「雷杰尔」 第十代店长
布兰塔尔·雷杰尔
未来へ羽ばたく皆さんの衣を手がけられたこと　光栄に思います
能为即将振翅高飞的各位缝制始服 我深感荣幸
軽くて動きやすい
轻便 易于活动
これで魔法耐性もあるなんて
居然还有魔法耐性
学院のマントも防具として優れていたが
学院的斗篷作为防具已很优秀
明らかにそれ以上だ
这件服饰却更胜一筹
メイジは本当にこういったものを作るのがうまいね
魔导士真的很擅长做这种东西
サイズもぴったりだ
尺寸也刚刚好
先代の頃から相変わらず
从上一代起就没变过
いい仕事をするな　ブランタール
手艺还是这么好啊 布兰塔尔
恐縮です　シオンお坊ちゃま
您过奖了 席翁少爷
お渡しが塔への出発日になってしまい　申し訳ありません
拖延到您出发前往塔的日子才交付 非常抱歉
仕方ないさ
没办法
テルミナリアの事件で割を食ってるのは　みんな同じだ
大家都受到了境界祭事件的影响
これが塔に上がるための一張羅か
这就是上塔的行头吗
ユリウス　どうしたの
尤里乌斯 你怎么了
さっきから元気がなくない
从刚才起就没什么精神吧
うるさい　放っておいてくれ
烦死了 别管我
コレット貴様
珂蕾特 你这家伙
忌まわしき破壊王め
可恶的破坏王
ご…ごめん
对…对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
かまいませんよ　どうぞ　そのままに
没关系的 放在那就好
ごめんなさい
真的很抱歉
やっぱりユリウス変よね
尤里乌斯果然很奇怪吧
コレット　塔からスカウトは来たか
珂蕾特 塔那边来招募你了吗
結構前に土の派閥から手紙は届いたけど
很早之前我就收到过土之派系的信
私は雷
我收到的是雷之派系
イグノールは妖聖
伊格诺尔是妖圣派系
シオンは炎の派閥から
席翁的话是炎之派系
それぞれスカウトが来た
大家都被招募了
そしてユリウスは　来ていない
而尤里乌斯却没有收到
そういうことだ
就是这样
では　最後の仕上げを
那么 做最后的收尾吧
光栄にも私どもの店は
本店承蒙厚爱
塔へ旅立つ方々のグロリアを　いくつも手がけてきました
为启程前往塔的各位缝制了始服
どうか皆様にも　魔女王のご加護があらんことを
愿魔女王的加护也能与各位同在
ところで　ウィルはどうしたんだい
话说 威尔去哪了
姿が見えないが
没看到过他
セルフォルト様なら　皆様に先んじてお越しになられました
赛尔佛特先生的话 在各位之前来过了
何やらお急ぎの様子で出て行かれましたが
他离开时好像有什么急事
今はきっと　ドナンさんのところ
他现在肯定 在多南先生那里
贫民窟街区
多南的锻造场
もう少し上げろ
再抬高一点
ほらよウィル　新しい剣だ
给你威尔 这是新的剑
折れたモリアの剣銀に　ウィストの宝玉を加えて作り直した
用折断的破魔之剑银 加上双季之宝玉重铸而成
相変わらず魔法は斬れるし
一如既往能斩断魔法
中央の宝石にため込んだ魔力も増幅できる
还能增强存于中央宝石的魔力
ウィストの双銀ってとこだな
就叫它双季之双银吧
ウィストの双銀
双季之双银
前の剣も自信作だったんだぞ
之前的剑也是我的得意之作
それを折っちまいやがって
结果被你弄断了
ドワーフ顔負けのバカ力め
你这怪力让矮人都自愧不如
ごめんなさいドナンさん
对不起 多南先生
ありがとうございます
谢谢你
あの　お代は
那个 费用怎么算
いらねえよ　俺達を救ってくれたお礼だ
不用了 算是你救我们的谢礼
頑張れよ　剣の魔法使い
加油啊 剑之魔法师
塔でも暴れてこい
去塔里大闹一场吧
は…はい
好的
来たわ
来了
ウィル　準備はできた
威尔 你准备好了吗
うん　お待たせ
嗯 让你们久等了
それじゃあ行きましょう
那我们走吧
塔へ
上塔
50人揃ったようね
看来50人全到齐了
新品のグロリアがまぶしいわ
全新的始服真耀眼啊
深刻な人手不足になってて　アテンドは私一人なんだけど
由于人手严重不足 向导就只有我一人
しっかりこなすから　安心してね
不过我会好好带路的 放心吧
キャハッ
欸嘿
あれが　本当にハイメイジか
她那个样子 真的是上级魔导士吗
んじゃ　気合いは十分なようだし
那么 大家看上去干劲十足
早速行きましょうか
赶紧出发吧
探究の楽園
欢迎来到探究的乐园
そして　研さんの地獄へようこそ　新たなヒナ達
同时也是钻研的地狱 新的雏鸟们
君のおかげでここまで来れたよ　ロスティ
多亏你我才来到了这里 罗斯提
今行くよ　エルフィ
我这就来找你 爱尔菲
何　ここ
这里怎么回事
何もない？
什么都没有？
アクセス　クレイルウィ・セラ
申请访问 克蕾露薇·塞拉
ゲート　アンロック
门 解锁
天井が開いて
天花板打开了
それだけじゃない　これは
不止如此 这是
足場が動いている
地板在移动
いや　浮上している
不对 是在上浮
塔·第一阶节 「无色之庭」
すげえ
好厉害
白　いや　無色の都？
白色 不 无色的都城？
空がある　地平線も　光だって
是天空 还有地平线 连光也有
ロゼ　落ちるわよ
萝赛 要掉下去了
お…お城まで浮いてる
城… 城堡都浮在空中
ウソだろ
骗人的吧
本当にこれが塔の中なのか
这真的是塔内部吗
塔・第一階節　カラーレス・ガーデン
塔第一阶节 无色之庭
塔の外で呼ばれている上院とは　主にこの一階の施設を指すわ
在塔外所流传的上院 主要就是指这一层的设施
塔の下から上まで支える生活基盤にして生産基盤
是维系整座塔的生活基础兼生产基地
新たな魔法を研究開発する最高学府でもある
还是研究开发新魔法的最高学府
魔法学院に認められた者だけしか立ち入ることのできない
只有被魔法学院认可之人才能踏入
メイジにとって栄光の領域ね
对魔导士来说是光荣的领域
よかったな
太好了
あ…ああ
是… 是啊
そして　ここに永住するかはあなた達次第
另外 是否永居于此取决于你们
さあ　行きましょう
好 出发吧
あなた達は今日のメインゲスト
你们是今天的主嘉宾
みんなが中央の式場で待ってるわ
大家都在中央的会场里等着了
イグノール　この空間の空や光は
伊格诺尔 这个空间里的天空和光是
ああ　エルフの幻想魔法に違いない
没错 是精灵的幻想魔法
それも　恐ろしく高度な
而且 魔法阶级高得惊人
すっごい
好厉害
ウィル　見て見て
威尔 快看快看
私達と同じグロリアを着た人達があんなに
有好多和我们穿着同样始服的人
あれはモリィの菜園で
那是魔草的菜园
あっちは　魔法生物の実験場かしら
那里是魔法生物的试验场吗
本当にここは魔法研究の最前線なのね
这里真的是魔法研究的最前线啊
今さらだけど　ハイメイジになれたんだって　実感が湧いてきたわ
事到如今才有了成为上级魔导士的真实感
うん　本当に夢みたいだ
嗯 真的像做梦一样
それに　クレープ屋なんかもあるわ
而且 还有可丽饼店呢
オーウェン・シーク　リゾルデ・デュア
血统雷传 骑士甲胄·雷装
アルギス
雷翔
５人前？
5人份？
騎士に二言はない
骑士无戏言
あと　釣りはいらぬ
还有 不用找零了
ちょっと　何してるのよ　リアーナ
喂 你在干什么啊 莉亚娜
今は塔の入学式みたいなものなのよ
现在相当于塔的入学典礼
食べてる場合じゃないでしょ
不是吃东西的时候吧
ほら　行くわよ
好了 快走吧
相変わらずだねリアーナ
莉亚娜还是老样子
ああ
是啊
あの健たんぶり　もはやすがすがしさを感じるよ
她那胃口 反而让人看得很痛快
確かに
确实
浮かれてるなよ　落ちこぼれ
不要得意忘形了 吊车尾
塔は　お前が思ってるほど明るい場所じゃない
塔可不是你想的那么光彩的地方
それってどういう
那是什么意思
確かに
的确
こっちを見るハイメイジ達の視線が　どこか…
上级魔导士们看向这里的视线 总觉得…
クソッ　噂は本当だったのか
可恶 传闻居然是真的吗
このままじゃ　私達も…
这样下去 我们也会…
剪定之门
着いたわ
到了
さっ　中に入って
好 进去吧
剪定之会场
ここが式場？
这里就是会场？
土に
土
風
风
闇
暗
各派閥のメイジ達？
各派系的魔导士们？
何だか
总感觉
こっちを見ているまなざしが　怖いような
他们看向我们的视线好可怕
上院首长兼无色派系团长
克洛伊兹·哈隆
あれは
那是
至高五杖 冰姬之杖
冰之派系 首领
爱尔法利亚·亚尔维斯·赛尔佛特
至高五杖 雷公之杖
雷之派系 首领
泽奥·托尔宙斯·莱茵波尔多
至高五杖 炎帝之杖
火之派系 首领
卡里奥特·因斯蒂亚·怀斯曼
至高五杖 妖圣之杖
妖圣派系 首领
艾尔诺·利欧斯·阿尔弗
エルノール
艾尔诺
エルフィ　お待たせ
爱尔菲 让你久等了
エルフィ？
爱尔菲？
はるか塔のてっぺんからご足労感謝します
感谢各位从遥远的塔顶光临此处
マギア・ヴェンデ様
至高五杖大人
恒例の雑事だ
不过是例行杂务
私達が退屈しないよう
不要让我们无聊
手際よく進行してくれ　クレイルウィ女史
所以请你主持得利落一点 克蕾露薇女士
ホントに出世しましたねえ　後輩君
真是出息了 小学弟
偉そうに振る舞うのも板についてきたこと
你这架子也摆得很熟练啊
愉快な先輩達にしごかれたからね
毕竟被有趣的学姐敲打过呢
キャリオット様
卡里奥特大人
分かってるよログウェル
我知道 罗格韦尔
それでは　マギア・ヴェンデ様のご要望どおり
那么 遵照至高五杖大人的要求
ちゃちゃっと開祭を始めたいと思います
立刻举行开祭
開祭？
开祭？
まずは　魔導大祭をはじめ
首先 以魔导大祭为首
学院６年間のうちにスカウトされた　選ばれしヒナ達
在学院6年间被塔招募 被选中的雏鸟们
あなた達に与えられるは　色の祝福
给予你们色彩的祝福
クソッ
可恶
炎之派系
席翁·亚尔斯塔
雷之派系
莉亚娜·欧文沙斯
妖圣派系
伊格诺尔·林德尔
土之派系
珂蕾特·罗瓦尔
グロリアの色が　紅に
始服的颜色变红了
私のグロリアは褐色
我的始服是褐色的
ブローチも　土の派閥のエンブレムに
胸针也变成土之派系的徽章了
これって
这是
色が　ない
没有颜色
合成之杖
克洛伊兹·哈隆
种族：利桑斯族
年龄：28岁
身高：176C
生日：诺尔之月 二十三日
喜欢的东西：研究 实验 解剖
讨厌的东西：浪费时间 效率低下 愚蠢之人
像初恋一样追求着的对象：过于扭曲又矛盾却很美丽的当今魔法世界
地下城到达层数：28层
装备：合成之杖
乌拉吉蕾努
各种魔法道具
技能：水和风属性魔法
魔道具和魔造兵器的开发
伟大的冰姬之杖爱尔法利亚·亚尔维斯·赛尔佛特大人评论如下
「妨碍我给威尔寄情书，讨厌！！！」
无色之庭
对于以魔工师为首的研究人员来说是乐园。
对于以至高五杖为目标的魔导士来说是墓地。
无色派系？
不过是一群无业游民吧。
某位上级魔导士的唾弃
一天前
サリサのウソつき
萨利莎你个骗子
もう
真是的
ウィルが塔に進学できたら
明明你说过威尔能够晋升塔的话
スカウトしていいって言ったのに
就可以招募他的
子供みたいに騒がないでください
请不要像小孩一样胡闹
色々見えてますよ　しまってください
很多地方都露出来了 请收敛一下
ウィルが在学中はダメって言うから我慢してたのに
你说威尔在学期间不行 我才一直忍着
資格を提示できたら
不是说只要能展示资格
サリサも派閥のみんなも　納得してくれるんじゃなかったの
萨利莎和派系的人都可以接受吗
ウィルに送った私のラブレター…
我寄给威尔的情书…
じゃなくてスカウト書
不对 是招募信件
届かなかったの　全部サリサのせいなんでしょ
都没送出去 都是萨利莎害的吧
どれだけ送ってるんですか
您到底寄了多少封啊
それは私ではありません　上院の仕業です
不是我干的 都是上院所为
上院ってもしかして　クロイツ？
你说的上院 难道是克洛伊兹
ええ　学院の決定に口を挟みはしないが
是的 虽然他不会插手学院的决定
剣ごときが入閥するのは疑問が残る
但对区区一把剑能加入派系这件事持保留态度
スカウトは認められない　と
所以这些招募不被认可
ちょっと上院に行って　全部氷漬けにしてきていい
我可以去趟上院 把他们都冻成冰块吗
やめろ
住手
落ち着いてください
请冷静一点
開祭で実力と資格さえ示せば認める言質を
只要在开祭上展示实力和资格就能认可
クロイツ達から取りました
克洛伊兹他们已经答应了
塔は超実力主義
塔是遵循极致实力主义的地方
エルファリア様が引き抜いてしまえば
如果爱尔法利亚大人强行招募威尔
ウィル・セルフォルトの今後の心証は必ず悪くなる
今后威尔·赛尔佛特的风评肯定会受损
異端者である彼はまず　塔全体に認めてもらう必要があります
作为异端者的他首先要获得塔全体的认可
クレイルウィや他の派閥への根回しも　私がしておきます
我会告知克蕾露薇和其他派系
それとも　彼が実力を発揮できないとお思いですか
还是说 你觉得他无法发挥实力吗
そんなことない
才没有那回事
ウィルなら　絶対に超えられる
威尔的话 一定能跨越困难
その色の祝福こそ　栄えある称号
这色彩的祝福 正是光荣的称号
行きなさい　あなた達を待つ派閥のもとへ
去吧 前往等待你们的派系那里
これより一人でも多く　塔の高みに至ることを願います
希望自此之后 有更多的人能抵达塔的顶点
ちょっと待って
等等
俺達　何も授かってないけど
我们什么也没被授予
あれだけ響いていた　歓迎の祝福が
刚才还响彻四周的欢迎祝福都消失了
そして　塔に上ってなお祝福されなかったあなた達は無色
此外 登上塔却仍未获得祝福的你们都是无色
つまり無価値
也就是毫无价值
塔の上に行けるのは　派閥に属するメイジのみ
能向塔的高处攀登的 唯有隶属于各派系的魔导士
それ以外はここより先に進めない
其他的人不得再向前踏出一步
上位貴族のみに伝わる情報は　本当だった
只有上位贵族才知道的消息原来是真的
派閥に所属できない者は　この第一階節に永住し
没能加入派系的人只能永远留在第一阶节
塔の部品になる
成为塔的零件
優秀なメイジを支えるためだけの歯車として
沦为支撑优秀魔导士的齿轮
栄光の陰でつけられた　塔の渾名
在荣光的阴影下 塔还有个别名
それは　杖の墓場だ
那便是杖的墓地
けれど
不过
塔までたどり着いたあなた達にはチャンスを与えます
成功上塔的你们还有机会
ここで実力を示せば　あなた達を拾う派閥があるやもしれない
若能在此地展现实力 或许会有派系愿意接纳你们
これこそが　開祭のメインイベント
这正是开祭的主要活动
今日まで資格を提示できなかったというなら
既然至今都未能展示资格
今より色づきなさい　花開きなさい
那就从此刻开始染上色彩 绽放才华吧
あれは　まさか
那难道是
モンスター？
魔物？
塔のルールはただ一つ
塔的规则仅有一条
価値を示せ
展示价值
ファースト・ブルーム　開始
第一开祭 开始
クッソ
可恶
やることは至って単純
要做的事非常简单
そのモンスター達を倒して
打倒那些魔物就行
技巧を凝らして戦うもよし
可以施展精妙的战斗技巧
派手に魔法をぶちまけるもよし
也可以华丽地倾泻魔法
各派閥にバシバシアピールしてね
尽情地向各派系展现自己
じ…自由に倒せって言っても
即…即使让我们自由地打倒魔物
リリール　とにかく攻撃だ
利利尔 总之先攻击
イグニス・ルークス
红贵之从士
な…
什么…
魔法が効かない？
魔法竟然无效？
塔が生み出す第一階節の番人　ゾクトニア
它是塔生成的第一阶节守护者 札克托尼亚
純粋な個体能力だけを切り取れば　単位数30
单论纯粹的个体能力 相当于30学分
中層域後半の魔物にも匹敵する
足以匹敌中层后半段的魔物
倒せない
打不倒
せっかく塔まで来たっていうのに
明明好不容易才升入塔的
学生上がりのメイジには　まず攻略不可能
刚毕业的魔导士是不可能击败它的
双つの盾は　生半可な魔法など全てはじく
它的双重护盾能弹开一切半吊子魔法
ロットル・ヒエルスノウ
冬雪之枪
アルスワイス
白之艺术
グラス・イーティア
苍冰之诗人
ゾクトニアを　２体も一蹴
竟然一口气击倒了两只札克托尼亚
魔導大祭から　練度が格段に上昇している
比魔导大祭时熟练了不少
エルファリア様の分身魔法を　あそこまで制御するとは
竟然能将爱尔法利亚大人的分身魔法控制到那种地步
あの中じゃ　頭一つ抜けてるな
在那群人里 也算是出类拔萃了
风之派系 首领
亚维恩·奥鲁斯
风之派系 副官
莫妮卡·欧凡
あれなら　派閥に加わっても即戦力ね
那样的话 加入派系就是现成的战力
なぜあれほどの者がスカウトされていない
为何如此杰出的人至今未被招募
暗之派系
そうだ　私は天才
没错 我是天才
分身魔法も使えるし
我会用分身魔法
美男子だし　貴公子だし
容貌俊美 还是贵公子
他の有象無象と比べるのもバカバカしい
和其他乌合之众相比简直是自降身价
スカウトされてしかるべき存在
我本该是被招揽的人
ほら　こんなに美しい
看吧 我如此美丽
こんなにも優秀
如此优秀
だからエルファリア様　私を見てください
所以爱尔法利亚大人 请看向我
なぜだ
为什么
やはり魔導大祭なのか
果然是因为魔导大祭吗
あそこで無礼なことを言ったり？
因为我在那里说了失礼的话
無能者をいたぶったせいなのか
还欺负无能者吗
氷魔法じゃなかったら　そっこうでスカウトしておるのにのう
要不是冰魔法的话 我早就招募他了
土之派系 首领
翁岗兹·普雷奈特
うむ　氷でなけりゃ
是啊 不是冰魔法就好了
土之派系 副官
弗尔努·奥德戴特
もったいないのう
真可惜啊
土之派系 副官
哈蒙·佛西里斯
クソ
可恶
あの氷のヤツ以外は
除了那个用冰的家伙以外
見込みがありそうなメイジは見当たらないな
看来并没有什么有前途的魔导士了
いいえ　一人だけ
不 还有一个
よくも悪くも　注目を集めている者がいる
无论好坏都引人注目的人
逃げてばっかりで　何をしてるんだ落ちこぼれ
一味地逃跑 你到底在干什么 吊车尾
違う　あれは
不对 那是
見てるんだわ
他在观察
キキ　手を出さないで
奇奇 不要出手
さっきの悲しそうな顔　これだったんだね　エルフィ
刚才露出那悲伤的表情 是因为这个吧 爱尔菲
「スカウトできなくて　ごめん」って
「没能招募到你 对不起」
だけど大丈夫
不过没关系
自分の足で　君のところへ行く
我会靠自己的双腿 走到你身边
速い
好快
いや　それより
不 比起速度
妖圣派系 副官
蕾菲亚·维里迪斯
菲儿葳丝·夏利亚
重い
攻击很重
盾の上から　ゾクトニアを両断
竟然隔着盾将札克托尼亚一刀两断
炎之派系 副官
罗格韦尔
敵の動きまで　全て見切っている
连敌人的行动都彻底看穿了
雷之派系 副官
吉尔福德·扎格斯
この短時間のうちに
在这短短的时间内
その動きは　もう見た
那个动作 我已经见过了
前より敵の動きがよく見える
比起之前 我能更清楚地看到敌人的动作
グロリアは伸縮性抜群で軽い　最高に動きやすい
始服伸缩自如又轻盈 非常便于行动
ドナンさんの剣は　何だって斬れる
多南先生的剑 能斩断一切
今なら　何でもできる気がする
此刻 我感觉自己无所不能
まだ出てくるのか
竟然还有吗
グラス・イーティア
苍冰之诗人
マズい　流れ弾が…
糟了 流弹竟然…
ユリウス　ごめん　借りるね
尤利乌斯 抱歉 借我一用
装填完了
装填完毕
グラウス・ウィース
苍冰之魔剑
ウィル
威尔
ロード　バースト
拔剑 召唤
グラウス・ミール
冰车
光が届かない場所で
在光照不到的地方
ひとり何か探していたんだ
我独自寻觅着什么
杖を握るその強さは
持杖所需的那份坚强
僕に少しもなかったけど
我从未拥有一分一毫
遠くで声が響く
远方回响着呼唤
届かない夢
遥不可及的梦
僕が僕である限り　終わらない
只要我还是我 便不会终结
前を向いて歩いてく
朝着前方迈进
悲しみを超えてその向こう
跨越悲伤 向着彼岸
怯えながら剣で織り上げた
心怀胆怯 以剑织路
影の中でも希望信じて
即便身陷暗影也坚信希望
この場所で未来を変えていくから
あす
因为我将在此处改写明天
何度でも立ち上がる
无论多少次我都会再站起来
次回　「杖と剣のウィストリア」第十九話
下一集 「杖与剑的魔剑谭」第十九集
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小黑  Palettia  眠刀  蛋挞　校对：致翔永恒  Orangeade　时轴：Mai　后期：MIR
もう下を向かないと彼は言った
他说再也不会低头了